Track 1.2 Unit 1 Grammar Activity 1
Bài 1.2, Chương 1, Ngữ pháp, Hoạt động 1
Listen and draw lines
Nghe và nối các đường vẽ
It's a nice day in the park.
Hôm nay là một ngày đẹp trời ở công viên.
Carlo is eating his lunch.
Carlo đang ăn bữa trưa của mình.
Hugo and Aaron are playing football.
Hugo và Aaron đang chơi bóng đá.
They always play football in the park after school.
Họ luôn luôn chơi bóng đá trong công viên sau giờ học.
Emily is eating an ice cream.
Emily đang ăn một cây kem.
Maria and Juan are doing their homework.
Maria và Juan đang làm bài tập về nhà.
They always do their homework on Tuesday.
Họ luôn làm bài tập về nhà vào các ngày thứ Ba.
Mrs Dobbs is walking in the park.
Bà Dobbs đang đi dạo trong công viên.
She walks in the park every day.
Bà ấy đi dạo trong công viên mỗi ngày.